# The-standard-to-be-achieved-by-the-device-description-
The standard to be achieved by the device description;_1.Symbiosis grows to the same level ; 2. immortality of tools helps enterprises grow  continuously and prolong life, and immortality  is no  longer a dream ; 3. Three major components ;  4. Digital pictographic stream

公开于 2020-10-12 10:04　
   
原创：陈燕玲,恩师李笑来,凡超,天助(它神),.....

注释:这里的天助指神,我尊称它为它神,但他不影响我们任何发表,发布,出版和销售

注释:写恩师李笑来名字是《上道下器》的书面文字沟通知识产权是建立在李笑来著作《通往财富自由之路》专栏的52个系统化概念和其它著作基础上，也可以说如果没有李笑来教我们的根本智就没有我们的后得智；但他不影响我们《上道下器》以及相关作品或著作原创的任何发表，发布，发行，出版和销售

指标描述：

1.共生共长&同上一台阶:

共生共长是真如实器工具的刚需,也就是说真如实器工具打造、应用功能都需要匹配的、有序共生共长成员者们各执一把没有密码的空性锁头这个方法来完成。(注:至于每个网点空性锁头内部要如何安置密码(锁头)那是你家的事儿)

因为只有回归没有密码的自然生态又能保护隐私的才是最稳妥的。

你想啊，随着科技技术的发展破译密码技术的可能越来越高，密码被破译的可能也就越高，这是一个永生的工具不得不考虑的要素，然，我们这些凡人又有谁知道几百年后或千年后破译密码与防破译密码的科技技术究竟会发展到怎样的程度。所以，回归没有密码又能保护隐私的自然生态是最稳妥的，不仅稳妥还很自由。最重要的是回归没有密码又能保护隐私需要有序“ 共生共长”和善用空性的缺点来完成，而且周转循环大道的持续舒张、拓展也非常需要“共生共长”和“善用反面”，也就是说正中下怀。

你想，若周转循环大道时穿插一段段的县道、羊肠小道，交通通畅肯定受影响的。所以需要同上一台阶的“共生共长”。


你想，事物总是两面性，有正面也有反面，有优点也有缺点；重点是它们不是静止的，是运动的。

比如:_ 手写时代，两个主要元素:

(1)手写的字迹能辨别;

(2)传播的范围就一分三亩地而已,而且有迹可循.

这使得可以篡改的缺点没有那么明显.

然而计算机时代,两个主要元素:

(1)字迹无法分辨,都是统一采用打字的,有各种统一字体标准,比如有宋体,有微软雅黑等等等

(2)传播技术的范围不在是一分三亩了,而是全世界,同时又难以追根溯源.

这使得可以篡改,不能追根溯源的缺点变得很大很大,因数据应用时代,重要数据可以篡改已经成为零容忍的缺点.

又比如: 手写输入因字迹潦草不工整、简写等沟通方式，其通畅度低于计算机打字及标准品名的记忆输入方式；

对吧，现在未来是运动的，不是静止。不是人人都能做到取正面。只有有学识的、有智慧的、有度量工具的、看得清前方的才能做到取正面、善用反面。

你知道的反面，缺点这些东西不是常常把自已搞受伤就是有意无意伤害别人，甚至破坏环境等，所以，为了厚实的积累，为了减少消耗，必须学会善用“反面”。

所谓善用“反面”就是将缺点当作一种解决问题的方法，解决那些优点解决不了的问题。

这样做的好处就类似打预防针。对，就是这个。就是通过了知其性能知道这些缺点可能引发的病痛，提前做了恶生成预防，还解决“余苦”所依。（“余苦”佛世尊文字指纹）

你想啊，当人们知道那是缺点、那些缺点会导致很多难以修护的错误，会造成一些伤痛、病痛，自然就会远离。于是，那些为了自身利益信邪的人就无法利用这点做恶，也就是说善用“空性”的缺点等于防止、阻止“空性”缺点生成后伴随而来的众余苦所依。

什么是有余苦呢？_佛世尊用简单的、众所周知的生老病死的现象来解释什么是有余苦：即，出生后，身病、心病、老化、死去的痛苦会接踵而来称为有余苦；因此我们可以这样理解，当空性的缺点被开启并生成事务时，后面紧跟着而来就是错结的问题和伤痛。所以善用空性的缺点就是预止错结的问题和伤痛的发生，你想，缺点都跑去做好事，没时间干别的了。

还有，如果不是永生的工具，就不要做了。这是忠告。数字都永生了。……

不要说做不到。

若是硬件肯定做不到了。

若是与“地”联系在一起的软件自然能。

还有请不要纠结没有密码的工具赤条条的、赤裸裸的。不会啦，穿得很漂亮的，很好看的，不会赤裸裸的。善用“空性”自然能穿得很好看。

再者“没有密码”不仅是大小共乘的必须，应用功能非常重要环节输入的必须；都知道，数据不都是线性，还有非线性，也不是全部是隐私的,也有公开、开放的。没有密码大大方便了公开性的数据采集. 有密码就不能采集或需用非常、非法的破译密码的方式来采集；

这话还没说完，可能有人会跳起来，我说嘛，没有密码就是不安全。

安啦。不是的。关于这个疑惑下面章节会重点解释。在这儿解释这个，话题会叉开的，犹如突出死胡同，不是所有都是线性，有非线性的，非线性与亲密度、清晰度为要。所以在下面数字流、永生等章节会解释的

以前沟通时不知道这要诀，撰写、沟通时自已时常不知如何才能做到突破和稀泥，使表达更清晰，直到那天课堂上李笑来老师的那番话才恍然大悟。

同上一台阶

真实器工具共生共长指的是全体同上一台阶的共生共长

注意同上一台阶并非同时上一个台阶,你想，同上一台阶需要器工具以及与器工具相结合的真如实有为、无为学来帮忙,于是就有了新识创造者、传播者们，然后才有了工具制造者、推广者们、最后才有了应用者们、使用者们；

什么同上一台阶_每个的收入.

这很直白,只有收入增加,支出才能增加,支出增加了,收入才能增加;

然，一个人的收入是另一个支出（李笑来文字指纹），管他是费用支出，还是成本支出，反正都是支出，于是提倡节约、压缩也就是自然而然的事，甚至是一种策略。也就是说在现行竞争环境下,每个更倾向于采用节约、压缩的策略来提高竞争优势。于是这给增收带来困难。

所以,只有每个的每个岗位职能通过挖掘、提升、创造实实在在的附加值助增收才能更快更好做到人人增收。

你想啊，大大小小的每个企业，大大小小每个岗位职能没有一个不是在积累中搭建起来，于是，我们能够肯定的是在这样有着厚厚积累的岗位职能去创造附加值就是正确的。

你想啊，只有每个企业的每个岗位职能同上一台阶，单价金额才能大起来，单价金额大起来，老板们、员工们的收入才能同时多起来，大大小小老板们、大大小小员工们的收入同时多起来，餐饮、娱乐、自由职业、小吃、小摊小贩们的收入也就自然多起来。

事实上，下列证据足于说明我们曾经是这样走过来的。

60、70年代的那个时候，每人每月的工资就几十元而已；

那时候一家人3口一天菜金不到5毛钱，一碗豆花5分钱；

这时候一家人3口一天菜金要三十元以上,一碗豆花5块钱以上;

虽然这时候的金额变大了,但是这时候人们的生活确实比过去更好、更富有、更幸福。

所以说,曾经是从这样走过来的.

再说,过去物资不丰富追求是数量实属正常，然，现在物资非常丰富若每个还在不惜一切追求单边数量肯定不完全正确。消费数量就这么多，其增长变化就在那样的范围内，过际就在那儿。数量增长不会因为线下模式、电商模式、或直播带货模式变化成倍增长，有的只是卖方的增加及先进工具的收割；反正（卖方）A、B、C、D……就只能在过际内论份额。

所以，用附加值创造更大单价金额来创造更多的金额才是正确的。至于数量嘛，附加值创造技能更高的得到的数量自然更多。

然而每个企业每个岗位职能的附加值创造需要类似电、电力这样的器工具来帮忙。

那么，电、电力器工具与真如实器工具那儿一样，那儿不一样。

电能为每家每户带来光明，夏天带来清爽，…没有一家不害怕没电的。

真如实器工具实实在在确确实实能帮助企业盈利，持续盈利。最终谁都害怕被纳下。这一点同上面是一样的。

电是循环链上的每个的支出（管它是费用支出还是成本的支出），一部分人的收入与真如实是循环链上每个的收入，这一点不一样。

你想啊，每个需要用支出换取“电”工具创造的光明，夏季的清凉，…而真如实器工具不同，它回报每个岗位职能是生产附加值的脑力生产原料是能变现金的收入。

待续







 
本章节引用&李笑来著作《把时间当作朋友》、《新生－－七年的就是一辈子》、《通往财富自由之路》里面的内容；

本章节引用&《佛说稻经》、《大智度论》、《华严经》、《法华经》里面的内容


